Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/ApprovalResources.*.resx
Languages: ja

# ApprovalOrRejectionApplied
source: Your approval or rejection will be applied when Submit button is clicked.
ja: 「送信」ボタンをクリックすると、アセットが承認または却下されます。

source: Approved
ja: 承認されました。

source: Approve Selected
ja: 選択したアセットを承認

source: Artwork Approved
ja: アートワークは承認されました。

# ArtworkHasBeenApproved
source: Your Artwork has been approved.
ja: アートワークが承認されました。

source: Cart Approved or Rejected
ja: カートが承認または却下されました。

source: CartApprovedRejectedList
ja: 承認・却下されたカートの一覧

source: CartDetailsWaitingForYourApprovalList
ja: 承認待ちのカート一覧(詳細表示)

source: Cart Item(s)
ja: カートの中身

# CartItemsWaitingForApproval
source: Cart Item(s) Waiting for Your Approval
ja: 承認待ちのカート

# CartWaitingForApproval
source: Cart Waiting for Your Approval
ja: 承認待ちのカート

source: CartWaitingForYourApprovalList
ja: 承認待ちのカート一覧

source: Information!
ja: 注意！

source: JobApprovedRejectedList
ja: 承認・却下されたジョブの一覧

source: Jobs Approved or Rejected
ja: ジョブが承認または却下されました

# ProceedToCartItems
source: If you want to reject cart item(s) in a cart, proceed to Cart Item(s).
ja: カート内のアセットを却下したい場合、カートの中身をクリックしてください。

# ReasonOfRejection
source: Please fill in the reason for rejection.
ja: 却下した理由を記入してください。

source: Rejected
ja: 却下されました。

# ArtworkHasBeenRejected
source: Your Artwork has been rejected.
ja: アートワークが却下されました。

source: Artwork Rejected
ja: アートワークは却下されました。

# ArtworkWaitingForApproval
source: Your Artwork is waiting for approval.
ja: アートワークは、承認を待っている

source: Cancel Approval Process
ja: 承認をキャンセル

# JobsWaitingForApproval
source: Jobs Waiting for Your Approval.
ja: 承認待ちのジョブ

source: JobWaitingForYourApprovalList
ja: 承認待ちのジョブ一覧

source: WaitingForApproval
ja: 承認待ち

# WaitingForApproval1
source: Waiting for Approval
ja: 承認待ち
